Wanneer Jou Romeo , die jongste romantiese tienerkomedie op 23 Desember landwyd in teaters uitgereik word, sal Row-Lean n huishoudelike naam op menige Suid-Afrikaners se lippe wees en Polokwane sal ekstra bre bors kan spog omdat sy hier skoolgegaan het en haar wortels hier is. Dit sal egter n totale verkeerde persepsie wees as enige iemand dink sy is net n mooi blondine vir wie alles maklik gebeur het. Sy is n gedetermineerde 21-jarige aktrise, sanger en model vir wie integriteit voor die Here ononderhandelbaar is, weet dat harde werk die enigste manier is om drome te laat waar word en nie skroom om geleent hede te ontgin nie. As enigste kind van plaaslike inwoners, JJ en Elna Prinsloo was Row-Lean van graad 1 n leerder van Pietersburg Laerskool en later hoofmeisie waarna sy aan Stanford Lake College gematrikuleer het. In haar graad 11-jaar het sy aan die Suid-Afrikaanse Talentkampioenskappe (Satch) deelgeneem en n beurs gekry om aan n vierweek lange somerprogram van die New York Conservatory for Dramatic Arts in Amerika deel te neem. Die kreatiewe omgewing en New York was n wonderlike geleentheid waartydens ek baie van die bedryf kon leer. Na skool het sy n mentorskapprogram onder Ferdinand en Diani Gernardt van FAD Inc. voltooi en as rekwisiete-assistent by die Staatsteater opgetree tydens die Reik na die Sterre-produksie, was n ekstra in mu siekvideo s en het n gasrol in die TV-sepie, Binnelanders gespeel. Tydens Skoupel Kaap in 2014 het sy as verhoogbestuur-assis tent opgetree en was verlede jaar onder meer assistent en selfs motorbestuurder vir n groep Amerikaners wat n film in Suid-Afrika vervaardig het. Intussen skep sy haar eie werk en het Row-Lean s Rendezvous as n verskeidenheidskanaal gestig waarin sy van plaaslike en internasionale akteurs gebruik maak om kort video s te vervaardig oor onder meer lewenskwessies, rooitapyt- en buiteluggeleenthede omdat dit vir haar die geleentheid skep om saam met ander mense te groei om groter geleenthede te ontgin. Agents of Change, die liefdadigheidsgedeelte van Row-Lean s Rendezvous het aan die meisies van Paul Kruger Kinderhuis n jaar se sanit reware voorraad gegee en by die Diepsloot Plakkerskamp het hulle met inwo ners oor eetstoornisse in gesprek getree. Ek is nederig dankbaar vir wat ek het en is nie bang om hard te werk nie. Daarom is dit ook geen wonder dat Row-Lean s materia lisme staan haar nie aan nie. Ek wil eerder vir iemand n voertuig gee of betaal vir iemand se universiteitsop leiding as om besittings te h . Die blink ster in die vermaaklikheidsindustrie s : Onberispelike werksetiek en passie is nie net belangrik in die bedryf nie, maar ook in die lewe. Dit wat jy doen en s wanneer niemand jou sien nie. Row-Lean re l n eksklusiewe vertoning van Jou Romeo op 30 November by Ster Kinekor Mall of the North ten bate van twee skole in Polokwane se voedingskemas. Storie en foto: ELNA ESTERHUYSEN &gt;&gt;observer.elna@gmail.com Hooffoto: Plaaslike akteur, sanger en model, Row-Lean is eesdaags in die tienerkomedie, Jou Romeo te sien. &nbsp;