 n Sterpark-inwoner is byna al haar juwe le kwyt terwyl n sektor 2 Gemeenskapspoli si ringsforum-lid dringend mediese behandeling na n stoeiery met n verdagte in n ander saak moes ontvang. Maandagoggend het twee vrouens aan die huishulp ges dat hulle in die omgewing werk en dat die huiseienaar weet hulle is daar om gou die badkamer te gebruik. Beide het glo in die gang afgestap waarna een badkamer toe is en die ander hoofslaapkamer toe om die juwele vas te l , s die bron van sektor 2 GPF. Die geskokte vrou het ges die twee bedrie rs het al haar kosbare juwele op die bedkassie en spie lkas gesteel en die goedkoper juwele gelos. Polokwane GPF-skakelbeampte, Johan Retters het di voorval, maar nie soortgelyke voorvalle elders nie, bevestig. Huiseienaars wat gedurende die dag huishulpe by die huis het, moet hulle deeglik inlig en belet om enige persoon in die huis toe te laat as hulle nie uitklaring daaroor met die huiseienaars self gekry het nie. Booswigte kom met slim planne vorendag. Hy s dit is wys om huishulpe ook by die GPF betrokke te kry. Hulle gesels met mekaar en kan waardevolle inligting deel. Leer hulle ook hoe om die tweerigtingradio te gebruik indien hulle in nood verkeer of stoor die GPF se sektorleier of die noodnommer op hul selfone, s Retters wat inwoners opnuut gemaan het om met die feesseisoen voor die deur by die GPF betrokke te raak. Die polisie was blykbaar op die toneel en het beskrywings van die verdagtes geneem, maar Polokwane polisiewoordvoerder, Lesiba Ramoshaba kon nie die voorval bevestig nie. Intussen staar n verdagte n saak van aanranding in die gesig nadat hy by n huis wou inbreek en n GPF-lid wat hom voor stok wou kry met n baksteen in Groblerstraat bygekom het. Di voorval het glo minute voor die Sterpark-diefstalvoorval plaasgevind. Ons het n oproep ontvang dat twee verdagtes by n huis wou inbreek. Tydens patrollie het ek een van hulle naby Groblerstraat gewaar en hom genader waarna hy wild met n baksteen begin slaan het. Drie van my voortande is in die stoeiery uitgeslaan en ek het n gat in my lip, s die lid. Storie: RC Myburgh &gt;&gt;rc.observer@gmail.com