Na n lang jaar van harde werk op kultuur- en sportgebied het Curro Heuwelkruin ho r- en laerskoolleerders tydens hul onlangse pre stasietoekennings vir uitnemende prestasies vereer. Op kultuurgebied is laerskoolleerders, Dorijke du Toit as Kultuurster van die Jaar aangewys terwyl Mia Meyer die toekenning as Kultuurpersoonlikheid van die Jaar ontvang het. Dit was geen verrassing dat Rudolph Oosthuizen en Thabang Mashiane albei as die ho rskool se Kultuurster van die Jaar aangewys is nie. Thabang ontvang ook die trofee as Kultuurpersoonlikheid van die Jaar. Die laerskoolleerders wat in sport uitgeblink het, is Len van As en Charmon Oosthuizen, beste prestasie buite skoolverband vir stoei; Tania Rosslee en Jan Hendrik Nieuwoudt, Sportster van die Jaar; Odine Swanepoel, Sportmeisie van die Jaar en Jan-Lou de Beer, Sportseun van die Jaar. Verskeie trofe is ook aan ho rskoolsportsterre gemaak. Hulle is Marisa de Lange, Tennisspeler van die Jaar; Mon McCabe, beste prestasie buite skoolverband in skerm; Ashleigh Hunter en Stefan Nel, Sportster van die Jaar en Kayla Spies, Sportmeisie van die Jaar. Stefan word ook as Sportseun van die Jaar aangewys en ontvang die hoogste toekenning, die Rektorsmedalje, vir sy prestasie in spiesgooi. Storie: RC Myburgh &gt;&gt;rc.observer@gmail.com Hooffoto: Laerskool Kultuurpersoonlikheid van die Jaar is Mia Meyer. (foto&#8217;s verskaf) Kayla Spies is die ho rskool se Sportmeisie van die Jaar. Jan-Lou de Beer is as Laerskool Sportseun van die Jaar aangewys. Dorijke du Toit is Laerskool Kultuurster van die Jaar. Len van As en Charmon Oosthuizen word vereer vir beste sportpre stasie buite skoolverband nadat hulle vanjaar in stoei uitgeblink het. Mon McCabe word vereer vir beste sportprestasie buite skoolverband in skermkuns. Kruinie Tennisspeler van die Jaar is ho rskoolleerder, Marisa de Lange. Curro Heuwelkruin se Laerskool Sportmeisie van die Jaar is Odine Swanepoel. Ho rskoolleerder, Thabang Mashiane is die Kultuurpersoonlikheid van die Jaar en mede-ontvanger van die Kultuurster van die Jaar-trofee. Stefan Nel se spiesgooiprestasie besorg aan hom die Rektorsmedalje, Sportseun van die Jaar-toekenning en hy deel die trofee met Ashleigh Hunter as Sportster van die Jaar. Tania Rosslee en Jan Hendrik Nieuwoudt deel die trofee as Sportster van die Jaar.