Binne twee jaar het Karien Jordaan haar teenwoordigheid by Seeff Polokwane onmisbaar gemaak deur twee gesogte toekennings van hierdie eiendomsreus voor die neuse van ander agente weg te raap. Tydens Seeff se onlangse toekenningdag, is Jordaan as beste agent van die noordelike streke vir 2015 aangewys. Dit is die eerste keer in Seeff se geskiedenis dat n agent van Polokwane hierdie toekenning wen. Die maatskappy se noordelike streke sluit alle provinsies behalwe die Wes-Kaap, Oos-Kaap, en KwaZulu-Natal in. Jordaan is ook tydens hier die prysuitdeling as vyfde beste agent in Suid-Afrika aangewys. Sy het in 2014 die Nuwe ling van die Jaar-toekenning gewen en was toe reeds in die toptien bespres terende agente in die noordelike streek. Jordaan skryf haar sukses aan vier dinge toe: integriteit, onderhandelinge, en eksklusiewe alleenmandate. Laastens en natuurlik nie die minste nie, die naam agter my, Seeff. Mense voel dikwels skrikkerig om n alleenmandaat aan n agentskap toe te ken omdat hulle dit nie verstaan nie. n Alleenmandaat gee die verkoper meer onderhandelingsmag indien die agent dit op die regte manier hanteer, verduidelik sy. Nadat Jordaan in 1992 as jong eiendoms agent tot die mark toegetree het, het sy op verskeie ander loopbaanpaaie geloop. Die Here het my op plekke gesit en dinge geleer sodat ek gereed sal wees vir die toekoms, s sy. S het sy onder andere n groot supermark besit en bestuur, n kitskosrestaurant bedryf, juweliersware verkoop en die Tom Naud Museumhuis in die gewilde Pebbles Restaurant omskep. Sy het selfs n hotel gekoop en bestuur. Uiteindelik het haar en haar man, n mediese dokter, se paaie weer na Polokwane geloop en sy moes n besluit oor haar toekoms neem. Ek het besef dat ek my werk met eiendomme nog altyd die meeste geniet het. Ek het die Polokwane Observer gekoop en die eerste mooi advertensie wat my aandag getrek het, was di van Seeff, vertel sy. Jordaan het dieselfde dag nog met Seeff se destydse prinsipaal, Manie Oosthuizen, gepraat en die volgende dag by Seeff Polo kwane ingeval. Sy beskryf haar reis as suiwer genade en s dat sy niks sou kon bereik sonder God se genade en die feit dat Hy haar in die regte posisies geplaas het nie. Ek is nie n huiswyser nie. Dit gaan vir my daaroor om die regte mense by die regte hui se te kry en seker te maak dat die verkoper die beste prys binne die kortste omsettyd kry. Dit is my passie om n agent te wees en dit gaan vir my oor m nse en hoe ek hulle kan help. Hoof Foto: Marki Franken &#8211; Karien Jordaan is onlangs as Seeff se beste agent in die noordelike streke aangewys. MARKI FRANKEN &gt;&gt;marki.observer@gmail.com