Aan die einde van elke jaar bied die graad 6-leerders van Laerskool Pietersburg-Oos (Oosskool) n baie spesiale afskeidsfunksie vir die graad 7-groep aan. Die skool se Vlerkdans vind plaas nadat die laaste eksamenvak geskryf is en word so genoem omdat dit tyd geword het vir die leerders om hul vlerke te sprei en die ho rskoollewe aan te pak. Getooi in pragtige uitrustings het die leerders by die funksie wat by die skool aangebied is opgedaag. Ruwan van der Watt en Mia van Straaten, volgende jaar se hoofseun en -meisie het die graad 7-groep verwelkom. In sy toespraak het Ruwan ges dat die groep se paaie weer sou kruis en Mia het die skool se beste wense aan hul oorgedra en hul aangemoedig om altyd Oosskool se naam hoog te hou. Die Vlerkdans is nie net n dans nie en die leerders het heerlike pretspeletjies ook gespeel. Verversings het vrugtesap, hamburgers en warmbrakke ingesluit en die leerders kon Slush Puppy-yskoeldranke koop. Spookasem, springmielies en sleutelhouers as aandenkings is ook uitgedeel. Die dansery was n prettige spulletjie met sommige leerders wat behoorlik geleer is om te dans en vir aangename kykgenot met hul kundigheid op die dansvloer gesorg het. &nbsp; Storie en fotos: NELIE ERASMUS &gt;&gt;nelie.observer@gmail.com Hooffoto: Ruwan van der Watt en Mia van Straaten, volgende jaar se hoofseun en -meisie verwelkom die graad 7-leerders by die Vlerkdans. &nbsp; Van die graad 7-leerders van Oosskool wat tydens die Vlerkdans vir laas gegroet het is, voor, Amelia Goosen en Marissa Venter en agter Jean-N ll Botha, Anika Lombard, Kayla Smith and Lenice Fulscher en Sant Maritz. n Glasie vrugtesap word ter verwelkoming aan die graad 7s aangebied. Die huisre ls word eers verduidelik deur Henry de Nysschen, n onderwyser voor die pret begin. Clarise Reynecke en Merize Rademeyer draai n geblindoekte Leana Swarts in die rondte voordat sy die donkie se stert moet vassteek. Die groep maats sal mekaar nooit vergeet nie, al gaan hul nie noodwendig na dieselfde ho rskool volgende jaar nie. Voor is Steven van Wyngaardt, Marco Forrester, Morn Henning, Efan meyer, Heinrich Laas, Xander Quin, Werner Reynecke en Johanco van Niekerk en agter staan Leon Potgieter. Caretha van Staden, Zuleika Ferns, Inge Gerber en Madeleine Jansen van Rensburg geniet die aand. Brendan Linde en Jan-George Meiring getooi in hul beste vir die Vlerkdans. Caleb Braack, Liam Grobler en Bjorn Nel. Yvonne van Staden en McKayla Nel poseer vir n foto voor die groot afskeid aanbreek. Annemarie Kruger hou wag by die hamburgers en warmbrakke.