Danksy vyf maande se harde werk en intense navorsing kon n plaaslike graad 10-leerder verlede week die vreugde van internasionale sukses smaak met twee toekennings. Carli Malan van Ho rskool Pietersburg (PHS) het tydens die skoolvakansie aan die Eskom Ekspo vir Jong Wetenskaplikes se internasionale ronde teen leerders van Meksiko, Thailand, Kenia, Brasili , Botswana en Mosambiek deelgeneem en n bronsmedalje vir haar boektaak asook n spesiale toekenning vir die beste projek in die ingenieursafdeling gewen. Haar wentaak illustreer hoe om humiditeit of vog in die lug te vries en dan weer te ontvries om water te produseer. Sy vertel dat haar ontwerp selfs warm n koue water kan lewer. Die vernuftige Pietie het haar taak aanvanklik in die wetenskapafdeling ingeskryf, maar beoordelaars het besluit om die taak in die ingenieursafdeling te beoordeel. Dit was n wonderlike ervaring al was ek aanvanklik bekommerd omdat my projek skielik in n ander afdeling ingeskryf is. Daar was 488 projekte en 1 200 deelnemende skole met 250 beoordelaars wat besluite moes neem om die kaf van die koring te skei, maar alles het glad verloop danksy goeie organisasie, s Carli. Die slimkop het verlede jaar vir dieselfde kompetisie ingeskryf en silwermedaljes op nasionale en internasionale vlak vir haar projek wat elektrisiteit uit biogas opwek, ingepalm. Vroe r die jaar het sy n goue toekenning by die jaarlikse Tritech-kompetisie met dieselfde projek losgeslaan. Die ervaring van kompetisiedeelname het hierdie jaar se strawwe mededinging makliker gemaak omdat sy presies geweet het waarna die beoordelaars kyk. Die standaard was werklik hoog en die korrekte navorsingsmeto dologie is baie belangrik al neem dit baie tyd en energie in beslag. Afgerammelde werk sal net nie deug nie omdat jy n taakboek en bord met illustrasies maak asook n model bou. Carli beskryf haarself as nuuskierig en n bogemiddelde presteerder in wiskunde en natuurwetenskappe. Natuurwetenskappe is een van die interessantste vakke omdat jy so baie nuwe dinge leer wat die heeltyd jou nuuskierigheid prikkel en mens alles wil toets. Dit loop hand-aan-hand met wiskunde wat jy moet verstaan voordat jy dit kan leer. Haar raad aan leerders wat graag in natuurwetenskappe wil presteer en ook projekte wil saamstel, is om elke dag die werk wat in die klas behandel word, te hersien. Maak seker jy verstaan dit en vra as iets onduidelik is. Met projekte moet jy anders dink. Wees oorspronklik en kom met iets uniek vorendag. Bly weg van projekte waar mense en diere betrokke is, omdat mens maklik as gevolg van die fyn lyn tussen mishandeling en illustrasie gediskwalifiseer kan word. Marietjie Wolmarans, haar natuurwetenskappe-leerkrag en ekspo-organiseerder, s Carli is n modelleerder. Sy is entoesiasties oor wetenskap en het baie geduld en uithouvermo wanneer dit by navorsing kom. Haar punte lyk uitstekend en val gemaklik onder die top tien leerders in haar graadgroep. Carli verdien alle eer wat na haar kant toe kom. Storie en foto: RC Myburgh &gt;&gt;rc.observer@gmail.com Hooffoto: Carli Malan van PHS verwerf n bronsmedalje en spesiale toekenning tydens vanjaar se Eskom Ekspo vir Jong Wetenskaplikes. &nbsp;